Gegeben sind UBahnLinien mir Stationen.

Wenn das Spiel startet werden 2 Stationen ausgewählt, welche nicht auf der selben Linie liegen.

Der Spieler entscheidet dann in welche Richtung er fahren möchte. Der Spieler fährt dann solange in diese Richtung, bis er in eine ander Linie umsteigen kann. 
Jetzt kann der Spieler wählen, in welche Linie und welche Richtung er umsteigt. 
Diese 2 Schritte werden dann so lange wiederholt bis der Spieler an der Endstation angekommen ist.

In der Darstellung soll dem Spieler immer angezeigt werden in welcher Bahn er sich gerade befindet und in welche Richtung er fährt. 
Beim umsteigen soll ihm das gleich angezeigt werden.